## Що робити зі значенням «до 4»?

Я вирішив трактувати це поле, як максимальну кількість слотів, тому просто відкидати 
весь текст і брати тільки числа

## чи варто зберігати статус прийому в базі окремим полем? Чому?

Ні, не варто, тому що, щоб це поле лишалось актуальним, потрібно буде щодня 
перепорівнювати поле із теперішньою датою. Варто його обраховувати за необхідності, 
я зробив його як проперті програми обміну


## перелічіть міграції, які відкочуються з втратою даних, і поясніть, що саме втрачається.
0002, при відкаті втрачаються ВСІ дані. І те, що заповнювали через адмінку, і 
автовставлені

0004, втрачається оригінальний розділювач

0006, я використовую поле з числами, тому відкидаю все, що не є числом. Дані губляться, 
хоч у табличці дані деякий час зберігаються

0008, при відкаті повертається пуста колонка, тобто губиться інформація про слоти, і 
числа туди поверне вже 0006


